Til dere som har gledet seg til at Speed Cars skulle komme ut på nettet:

Vi må beklage over at vi ikke fikk gjøre de målene vi hadde satt opp...
Men som dere vet var det mye lekser og mange ting som skjedde på skolen osv.
Alan skal jobbe litt under sommerferien, så dere kan vente en stor og morsom 0,3 versjon, med multiplayer, flere språk (Norsk og Engelsk), mange baner, lyd effekter og kanskje litt musikk og mye annet!
Det kommer allerede neste måned, men Speed Cars er ikke akkurat et spill man sitter og spiller hjemme, det er mer beregnet for å ha-noe-å-finne-på-i-friminuttene spill.
Akkurat som kabal og hjerter, Rune!
Så du kan glede deg, eller halveis glede deg, til neste versjon og neste år!
Forhåpentligvis ser vi dette spillet på skjermen istedenfor Tibia og alt som har å gjøre med det forferdelige spillet!!

	-Erik (HILS BYFOLKA FRA MEG)